[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mis queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day and well I'm leaving you with some other
del día y yo bueno os dejo otras
news here early because I have to go
noticias por aquí tempranito porque es
out and do some good to
que tengo que salir a hacer bueno a
solve a few things in
solucionar unas cuantas de cosas de la
life on the street and also I have to
vida en la calle y además me tengo que
get the fourth dose of the vaccine or so
poner la cuarta dosis de la vacuna o sea
incredible fourth two cities today
increíble cuarta dos ciudades hoy ya
we're not even the lord of the rings' the
vamos ni el señor de los anillos' la
thing is don't put too much on me today
cuestión no ponte mucho conmigo hoy
because the same when I return I hope I'm
porque lo mismo cuando vuelva ojalá me
wrong but street or sick so well
equivoque pero street o malito así que
I hope not no but just in case you
bueno ojalá que no no pero por si acaso
don't count on me too much show me that you
no contéis mucho conmigo demostrarme que
are there okay show me that you are
estáis ahí vale demostrarme que me
supporting me I know how to give it like
estáis apoyando yo que sé darle like
subscribe everyone everyone
suscribiros todo el mundo todo el mundo
who is watching this video subscribe
que esté viendo este vídeo suscribirse
give me comments whatever also
ponerme comentarios lo que sea además
look at these news 8 tell a new
mira en estas noticias 8 contar un nuevo
movement of sálvame you know that yesterday
movimiento de sálvame ya sabéis que ayer
afternoon the first
por la tarde se vieron los primeros
movements were seen not
movimientos no
valdeperas no longer the director well neither
valdeperas ya no el director bueno ni
valdeperas nor the one from alberto cabezón
valdeperas ni el de alberto cabezón
now they are collaborators and we will see
ahora son colaboradores e iremos viendo
because the truth is not clear it
porque la verdad no queda claro ellos no
is not that they have  said but from the
es que lo hayan dicho sino que por las
words he said to Jorge there in the
palabras que le dijo a jorge hay en el
live we were narrowing it down that yes it
directo estuvimos reduciendo que sí que
seems that at least the one from Pera is going to
parece ser que por lo menos al de pera
be a collaborator the other one we'll see doesn't
va a ser colaborador el otro ya veremos
fit okay but well belen
no lo encaja vale pero bueno belén
esteban
esteban
this is almost confirmed okay because from
esto está casi confirmado vale porque de
the sources that I've caught it's quite
las fuentes que he pillado es bastante
reliable they usually get it right
fiable suelen acertar
belen esteban is going to have a new
belen esteban va a tener una nueva
section on sálvame how is this
sección en sálvame cómo va a ser esta
new section going to be well then you will remember
nueva sección bueno pues recordaréis el
this program of irma soriano you
programa este de la irma soriano
will remember the program of patricia's diary
recordaréis el programa del diario de
this type of talent well the princess
este tipo de talent no pues la princesa
of the people
del pueblo
is going to have her own section and she is going to
va a tener su propia sección y ella va a
be the one of irma soriano I won't
ser la de la de irma soriano no me
like to see that no I look I really don't
gustará ver eso no yo mira de verdad no
wish anything bad on anyone but I don't
le deseo nada malo a nadie pero eso no
think that will raise the audience
creo que levante la audiencia
sincerely whenever they have tried to
sinceramente siempre que se ha probado
raise the audience with this type of
levantar la audiencia con este tipo de
sections within sálvame itself
secciones dentro del propio sálvame
that goes as if they don't make a program
que va como no sea que hagan un programa
outside of salvame apart there maybe I will
fuera de salvame aparte hay a lo mejor
think about it to find out but no a section
me lo pienso saber pero no una sección
this is not going to really raise it here
esto no lo va a levantar de verdad aquí
look these are streaks of life it
mira estos son rachas de la vida no la
hasn't  really messed up with the whole
ha metido mucho la gamba con todo el
Rocio Carrasco thing calm down, bring in
tema de rocío carrasco tranquilo mete a
Rocio Carrasco who we would love,
rocío carrasco que nosotros quisiéramos
Arroyo Carrasco as if she were Rocio
arroyo carrasco como si fuera rocío
Carrasco our daughter, what they
carrasco nuestra hija lo que ellos han
wanted, no, but they messed up they've
querido no pero la metió la gamba han
messed up topper and this, this is
metido la gamba topper y esto esto es el
time, let them solve it, the one who
tiempo el que los solucionen el que lo
erases it, you know that time is what
borra ya sabéis que el tiempo es el que
heals everything. I'm telling you, what I
lo cura todo igualmente ya os digo yo lo
think to raise an audience is that it
que creo para levanta audiencia es que
has to happen is another different anime,
tiene que pasar es otro anime diferente
okay, for example, suddenly it will start,
vale por ejemplo de repente que empezará
I think it's a new controversy, like I would
yo que sea una polémica nueva como yo
say, something fresh air, I would say
diría que algo aire fresco yo diría que
something powerful that impresses us, we don't
algo potente que nos impresione que no
want it, okay, how we don't
nos lo queremos vale como no nos
expect Rocio Carrasco, her day,
esperamos lo de rocío carrasco su día
okay, in February of last year, who was
vale en febrero del año pasado quién nos
going to tell us no, Jesulín, Jesulín should do it, it
iba a decir no jesulín jesulín debería
's a documentary and put the princess in
es un documental y poner la princesa en
her place, okay, I think that would be what would
su sitio vale yo creo que eso sería lo
raise Telecinco's audience, the
que levantaría audiencia de telecinco lo
good thing is to tie, I wouldn't have them hooked
bueno es empatar no tendría enganchados
on a new anime, family, I'll be
en un anime nuevo familia os estaré
reading the comments box, hopefully
leyendo la caja de comentarios ojalá
in a while I can come back  even with
dentro de un rato pueda volver hasta con
you and all afternoon too and nothing and
ustedes y toda la tarde también y nada y
I hope we can even be direct
ojalá que podamos ser incluso directo
but I doubt it okay because I usually get
pero lo dudo vale porque me suelo poner
sick and I want to feel your warmth
un mal y yo quiero notar vuestro calor
want another feel your warmth okay
quieren otra notar vuestro calor vale
there in your hands I leave it a hug
hay en vuestras manos lo dejo un abrazo
to people
a gente
[Music]
[Música]